Repository: ambiot/documents
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/ambd_arduino/AMB23/examples_and_components/Network Examples/WiFi - Approximate UDP Receive Timeout.po
Languages: zh_cn

source: WiFi - Approximate UDP Receive Timeout
zh_cn: WiFi - 估算 UDP 接收超时

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Materials** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **材料准备** :raw-html:`</p>`

source: Windows computer connected to same network
zh_cn: Windows电脑（需连入同样的网络）

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Example** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **范例说明** :raw-html:`</p>`

source: This example uses Ameba to receive UDP packets from a computer and calculates the allowed UDP receive timeout setting.
zh_cn: 本例使用Ameba从计算机接收UDP数据包，并计算出可允许的UDP接收超时。

source: **Ameba Preparation**
zh_cn: **Ameba 准备**

source: Open the “CalculateUdpReceiveTimeout” example in ``“File” -> “Examples” -> “WiFi” -> ” UDP_Calculation ” -> “CalculateUdpReceiveTimeout”``.
zh_cn: 打开”CalculateUdpReceiveTimeout” 示例： “File” -> “Examples” -> “AmebaWiFi” -> ” UDP_Calculation ” -> “CalculateUdpReceiveTimeout”.

source: In the sample code, modify the highlighted section to enter the information required (ssid, password, key index) to connect to your WiFi network.
zh_cn: 在示例代码中，修改高亮的部分，输入连接WiFi网络所需的信息(ssid、密码、密钥索引)。

source: Upload the code and press the reset button on Ameba once the upload is finished.
zh_cn: 在Arduino IDE中打开串行监控器，并记下分配给Ameba的IP地址。

source: Open the serial monitor in Arduino IDE and take note of the IP address assigned to Ameba.
zh_cn: 上传代码并在上传完成后按下Ameba上的reset按钮。

source: **Computer Preparation**
zh_cn: **电脑准备**

source: On the computer, Cygwin will be required to compile the code to send the UDP packets. Cygwin can be downloaded from https://www.cygwin.com/
zh_cn: 回到我们的电脑上，我们需要安装Cygwin来编译用来发送UDP数据包的代码。Cygwin可以从 https://www.cygwin.com/ 下载。

source: Follow the instructions there to install it. Next, from the “CalculateUdpReceiveTimeout” Arduino example, copy the code from the bottom between “#if 0” and “#endif”, into a new text file, change the hostname to the IP address assigned to Ameba, and rename the file to “UdpReceiveTimeout.cpp”.
zh_cn: 按照官网上的说明来安装。接下来，从“CalculateUdpReceiveTimeout”的Arduino示例中，将示例最下面的“#if 0”和“#endif”之间的代码复制到一个新的文本文件中，将hostname更改为Ameba的IP地址，并将该文件重命名为“UdpReceiveTimeout.cpp”。

source: Next, open a Cygwin terminal, change the working directory to the location of “UdpReceiveTimeout.cpp”, and use the command “g++ UdpReceiveTimeout.cpp -o UdpTimeout” to compile the code. A file named “UdpTimeout.exe” will be created in the same directory.
zh_cn: 接下来，打开Cygwin终端，将工作目录更为 “UdpReceiveTimeout.cpp”,的位置，并使用 “g++ UdpReceiveTimeout.cpp -o UdpTimeout” 指令来编译代码。一个名为 “UdpTimeout.exe” 的文件会在当前目录中创建出来。

source: **Running the Example**
zh_cn: **运行示例**

source: Reset the Ameba, wait for the WiFi to connect, and check that the IP address remains the same. On the computer, run the UdpTimeout.exe file, and the computer will begin to send packets continuously to Ameba.
zh_cn: 重置Ameba，等待WiFi连接，并检查IP地址是否保持不变。在计算机上运行UdpTimeout.exe文件，计算机就会开始不断地向Ameba发送数据包。

source: The timeout value is set to 1000ms initially. For each packet received successfully, Ameba decreases the timeout value. The next packet must be received within the timeout period, otherwise Ameba registers a failed packet and increases the timeout value. Open the serial monitor and observe the timeout value converge to a minimum value.
zh_cn: 超时值最初设置为1000ms。对于每个成功接收的包，Ameba都会降低超时值。Ameba必须在超时时间内接收下一个包，否则就会登记一个失败的包并增加超时值。打开串行监视器，可以看到超时值最终会收敛到最小值。
